# Car API Client

## Описание

Car API Client - это веб-приложение, которое позволяет пользователям просматривать, фильтровать и добавлять автомобили через API. Приложение построено с использованием Django и Django Rest Framework (DRF) на серверной стороне и чистого JavaScript для клиентской части. 

## Функциональность

- Регистрация и авторизация пользователей
- Просмотр списка автомобилей с возможностью фильтрации по различным критериям
- Добавление новых автомобилей
- Пагинация для списка автомобилей

## Технологии

- **Backend**:
  - Django
  - Django Rest Framework
  - JWT для аутентификации

- **Frontend**:
  - HTML5
  - Bootstrap 5
  - JavaScript

## Установка

### Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/Lonzo12/Cars_Restful_API.git
```
```bash
cd Cars_Restful_API
```

### Настройка виртуального окружения

1. Убедитесь, что у вас установлен **virtualenv**:
```bash
pip install virtualenv
```
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
```bash
virtualenv venv
```

```bash
source venv/bin/activate
```

**На Windows**:
```bash
.\venv\Scripts\activate
```

### Установка зависимостей

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### Миграции базы данных

```bash
cd cars_api
```

```bash
python manage.py migrate
```

### Запуск сервера

```bash
python manage.py runserver
```

Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/, чтобы увидеть приложение в действии.

## Использование
1. **Регистрация и вход**: Перейдите на страницу регистрации или входа через модальные окна.
2. **Добавление автомобиля**: Используйте форму на главной странице для добавления новых автомобилей.
3. **Фильтрация автомобилей**: Используйте форму фильтрации для поиска автомобилей по различным критериям.
4. **Просмотр списка автомобилей**: Все автомобили отображаются с поддержкой пагинации.

# API
## Регистрация
**POST /api/register/**

Тело запроса:

```json
{
  "username": "string",
  "email": "string",
  "password1": "string",
  "password2": "string"
}
```
## Вход
**POST /api/login/**

Тело запроса:

```json
{
  "username": "string",
  "password": "string"
}
```
## Выход
**POST /api/logout/**

## Получение списка автомобилей
**GET /api/cars/**

## Добавление нового автомобиля
**POST /api/cars/**

Тело запроса:

```json
{
  "brand": "string",
  "model": "string",
  "year": 2024,
  "fuelType": "string",
  "transmission": "string",
  "mileage": 10000,
  "price": 20000
}
```

## Обновление данных автомобиля
**PUT /api/cars/**

## Удаление автомобиля
**DELETE /api/cars/**

## Примечания
* Убедитесь, что у вас установлены все зависимости, указанные в requirements.txt;
* Проект использует JWT для аутентификации, убедитесь, что вы правильно настроили настройки JWT в Django.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с danchik9992004@gmail.com.
